Conceituação e criação:

O que são variáveis?

"Um espaço na memória do computador, onde se pode guardar valores."

Tipos de variáveis:
Instância: objeto
Classe: classe
Local: dentro de métodos
Parâmetro: Na assinatura do método.

Criação

Padrão de definição:

<?visibilidade?><?modificador?> tipo nome <?valorInicial?>;

Visibilidade: public, protected e private
Modificador: static e final
Tipo: Tipo de dado
Nome: nome que é fornecido a variável
Valor Inicial: um valor inicial, caso se deseje

------------

Convenções e regras:
Não deve começar com numeros;
Embora seja permitido $ e _ devem ser evitados;
São case-sensitive (diferencia maiusculo de minusculo)
Sem espaços;
não pode ser as palavras reservadas do Java.

_________________

Sempre começar com letra minuscula;
Nomes Expressivos
Notação camelo
Quando constante(final) maiúscula e separada por "_";
